Hej, tu jest Bruno.
Łał.
Ten komponent dokowy jest niesamowity.
Wszyscy to kochają.
Wszyscy są tak szczęśliwi, że nie muszą konfigurować baz danych i serwerów API i tego wszystkiego.
Po prostu spowalniają nas.
Naprawdę fantastyczna praca.
Sądzę, że będziemy z tego bardzo dużo korzystać i mam nadzieję, że podzielę
się tym z innymi zespołami w naszej firmie, ponieważ dobrze to i tak doceniam.
Myślę, że potrzebuje trochę odpoczynku.
Idź do domu, odpocznij, a do zobaczenia jutro.
To była kompletna sekcja, która naprawdę nauczyła nas o okręcie i kontenerach.
I zatrzymajmy się na chwilę.
Możesz zadać sobie pytanie, dlaczego znowu tego potrzebujemy.
Wygląda na to, że tworzymy dla nas więcej bólów głowy.
Ale widzisz, że istnieje duży problem, który wykracza poza kłopoty z konfiguracją postscriptów i węzła oraz wszystkich tych
innych narzędzi, aby nasze środowisko było skonfigurowane.
Musimy się upewnić, że ta sama wersja odczytów postscriptowych węzła i innych usług jest
poprawnie zainstalowana na każdym komputerze.
Każdy z programistów musi upewnić się, że nasze laptopy i komputery działają w ten sam sposób.
To duży problem dla firm.
Jest to jeszcze ważniejsze, gdy faktycznie wdrażasz swój produkt podczas wdrażania na wszystkie rodzaje
serwerów.
Chcesz się upewnić, że działa bez względu na to, gdzie jest uruchamiany.
Kontenery pozwalają nam upewnić się, że możemy uruchomić to oprogramowanie w dowolnym miejscu.
Bierzemy odpowiedzialność za tworzenie środowiska od każdego, kto potrzebuje kodu.
Dopóki ustawimy go poprawnie, możemy po prostu udostępnić ten kod każdemu i każdy powinien
go poprawnie obsługiwać.
DOBRZE.
Czego się nauczyliśmy.
Cóż, dowiedzieliśmy się o dokerze, co to jest i jak działa.
Stworzyliśmy plik doc i nauczyliśmy się, jak z nim pracować, używając instrukcji dokowania do budowania dogów dla jej poleceń exec.
Użyliśmy także funkcji tworzenia dokerów do orkiestracji aplikacji dla różnych usług, które mamy w trakcie programowania, a
teraz mogliśmy uruchomić naszą rozproszoną aplikację, która może być uruchamiana w dowolnym miejscu, za pomocą
tylko jednego polecenia.
Używaliśmy poleceń takich jak Dr. Komponuj kompilacje i dokowania lub komponuj się w celu orkiestracji naszych usług aplikacji.
Udało nam się połączyć je z takimi elementami, jak łącza.
Jesteśmy w stanie wykonać przekierowanie portów i mogliśmy przekazać zmienne środowiskowe i połączyć te
dwa elementy razem.
W końcu zrobiliśmy kilka zabawnych rzeczy z SU tak, że kiedy faktycznie uruchomimy komendę, możemy w naszym doku lub
pliku lub uruchomić nasz schemat wdrażania, tak aby wszystko działało sprawnie i jak tylko uruchomimy to polecenie, tworzone
są nowe tabele dla abyśmy mogli używać bez programu Dharker, nasi programiści musieliby zainstalować i skonfigurować każdy rodzaj
usługi, tak jak to zrobiliśmy w poprzedniej sekcji.
Widzisz, że mamy to piękne środowisko, w którym pracujemy dla każdego, kto dołącza do naszego zespołu, po prostu
poświęci trochę czasu na zainstalowanie dockera i wszystko będzie ustawione w ciągu pół dnia.
To sprawia, że szefowie są bardzo szczęśliwi.
Ale dowiedzieliśmy się również, że dzięki dockerowi możemy naprawdę ulepszyć nasze produkcje.
Możemy po prostu dodać kontenery do wszystkiego, co chcemy opakować pojedyncze usługi w kontenerach, a ponieważ mogą
one działać prawie wszędzie, możemy tylko powielić je, a następnie je
powielić, a my mamy tę architekturę, w której mamy małe, małe usługi działające w różnych lokalizacjach
połączonych z siebie nawzajem, ale nie martwiąc się o zarządzanie wszystkim razem w jednym miejscu.
W porządku.
Myślę, że potrzebujemy przerwy po tym.
Mam nadzieję, że zabawny rozmówca jest naprawdę ekscytujący.
I zamierzamy to wykorzystać na następną część kursu.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś i do zobaczenia w następnej sekcji.
BABAE.